एक बार जब वह चीयरलीडर होती है तो लॉरेन वेल असली हो जाती है
प्रोम क्वीन यह फुटबॉल टीम आपको हमारी तुलना में अधिक सुरक्षा प्रदान करती है
क्वार्टरबैक
मैं इसे करने जा रहा हूँ मैं उसे बाहर पूछने वाला हूँ
ठीक है लॉरेन एंजी पांचवीं अवधि
प्रविष्टि मुझे लगा कि आप कुछ समय के लिए बाहर जाना चाहेंगे
उसके लुक को भूल जाओ तुम बाहर जाओगे शायद आपके पास एक महान समय हो सकता है आपके
सबसे अच्छी तारीख कभी तो आप सभी मुस्कान और कुछ लाइनबैक स्कूल में वापस आते हैं
अपने दाँत निकालो मेरे साथ मैं जानता हूँ कि यह तुम्हारा दर्द कम कर देगा
आप सिर घुमाएंगे
रॉक कंसर्ट नहीं
वे असली मॉडल हैं जो इस वर्ष सभी को खत्म करने वाले हैं
क्या चाहते हैं कि नए एथलेटिक उपकरण बहुत खराब हैं ओह मुझे एक आदमी दिखाई देता है जिसे मैं एक अच्छा देखता हूं
उसने मुझे देखने दिया कि मुझे एक बेहतर विचार आया कि चलो आगे बहुत अनुमान लगाते हैं कि आपको कोई नहीं चाहिए
फैशन flunkies सर्द के आसपास लटका मैं साइन एन्जिल्स मिल जाएगा
वह 10 निश्चित रूप से परिचर है
ठीक है लेकिन क्या आप सुंदर और अविश्वसनीय रूप से कोहनी रगड़ने के लिए तैयार हैं
आकार में हम वहाँ नहीं जा सकते हैं प्रतीक्षा करें कि आप शिविर के लिए जा रहे हैं
आदमी किसी को पैर रखने की अनुमति नहीं दी जानी चाहिए सैम मैं परवाह नहीं है अगर तुम हो
स्कूल के फ़ोटोग्राफ़र बस मेरे रास्ते से बाहर रहते हैं
विश्वास नहीं कर सकता कि वहाँ कितना सुंदर है
किसी को बेहतर नर्स मिल एक खराब स्ट्रिंग शहद तुम सब ठीक कर रहे हैं
यह केवल उन एजेंसियों में एक शरीर छोटा है, जिन्हें मैंने बुक किया हुआ ठोस उपलब्ध है
तुम शायद ही अलमारी प्रिय फिट
लेकिन वह करता है
यह बहुत भयानक था भयानक
क्या चल रहा है शाओलिन वापस लूट लिया गया था पर्स स्नैचर मैं लूट लिया
कार का और मेरा पर्स झपट कर मेरा बटुआ चला गया मेरा पूरा जीवन वहाँ था मुझे लगता है
इतना उल्लंघन मैं तुम्हें पानी का एक गिलास मिल जाएगा यह में तीसरी घटना है
इस सप्ताह पड़ोस में कुछ किया जाना है
साथ ही ऐसा होता है कि मैं Aikido में एक ब्लैक बेल्ट रखता हूँ जो कि कुछ है
जापान में एक फेलोशिप पर रहने के दौरान मुझे आत्मरक्षा सिखाने की इच्छा हुई
पड़ोस में किसी को भी एक भयानक विचार है कि आपको ऐसा सोचना नहीं है
अद्भुत लगता है और फिर अगर मैं उस आदमी में फिर से दौड़ने के लिए होता हूं तो मैं बचाव कर सकता हूं
अपने फेफड़ों को चीर कर खुद
शनिवार की रात को स्कूल से निकल कर मज़ेदार खेत की सैर करना, मुझे भी यकीन नहीं था
इस मॉडलिंग चीज़ के बारे में या तो लेकिन एक शीर्ष फैशन समन्वयक ने मुझे बाहर कर दिया
विशेष रूप से इस नौकरी के लिए उसने स्पष्ट रूप से किसी ऐसे व्यक्ति को देखा जो कोई है
पूरे स्कूल के सामने खड़े होने को तैयार है जो एक ग्रोम गोमेर आरोन की तरह दिख रहा है
रुको मुझे आपकी मदद चाहिए
एक बात के लिए आप बस वहां खड़े नहीं होते हैं कि आपको मॉडलिंग करना है
अब कल्पना करें कि आपके सिर के ऊपर से एक तार निकल रहा है
या स्ट्रिंग आप बहस या सुनने के लिए जा रहे हैं अब सोचें कि यह स्ट्रिंग
आपके चलने के दौरान आपके पूरे शरीर का समर्थन करता है
जैसे यह है कि मुझे यकीन नहीं है कि मैं इसे हटा सकता हूं
आप के बारे में सब कुछ हास्यास्पद शहद मत बनो आप निर्दोषता से चिल्लाते हैं आप मूर्खतापूर्ण
यह पसंद नहीं है कि मंच भय सिर्फ प्रवाह नहीं दिखता ऊब
अगर आप आज रात देखना चाहते हैं तो यह लॉग है
स्लाउच क्या तुम मेरी माँ के होने वाले हो
कौन गया है ठीक है ciao ciao मुझे मॉडलिंग को स्वीकार करना होगा इसका उल्टा है
ओह सॉरी आप सॉरी सुंदर लड़का होने वाला है
दूसरी ओर एक नकारात्मक पहलू यह है कि मैंने सोचा कि हम यह जानने वाले हैं कि कैसे करना है
अपना बचाव करें हम सोचते हैं
बल के साथ संयुक्त वेग ऊर्जा को नियंत्रित करके एक घातक हथियार हो सकता है
हर कण में काबू पाने के लिए एक हमलावर स्वयं गति का उपयोग कर सकता है
एक सीधी रेखा में एक स्थिर गति में गति की स्थिति में जब तक कि एक मजबूर न हो
उस स्थिति को बदलने के लिए बाध्य न्यूटन का अर्थ है कि गति में एक शरीर बने रहना है
गति में अब आप में से प्रत्येक के लिए प्रयास करने का अवसर होगा
अपने आप को केवल कल्पना करें कि डमी वह है जो आप पर हमला करने की कोशिश कर रहा है
कोई स्वयमसेवक
क्या आप यहाँ से बाहर जाएँगे
मामला
इस तरह की खोज किसी ने उसे स्ट्रिंग के बारे में नहीं बताया
तुम देखो जैसे तुम वहाँ दर्द में थे मैं इन जूतों को बहुत तंग रखता हूँ इसे धो लो
मुझे यह पसंद है कि जल्दी करो तुम तीन में वापस आ जाओ
लोगों के लिए एक अलग परिवर्तन क्षेत्र होना चाहिए यहाँ पर आने पर आते हैं
एमेच्योर वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहते हैं
क्या आपने किसी तरह की सीक्रेट वेबसाइट लाडलीक से मतलब था जिसका मतलब फैशन गिग था
सप्ताह और अब यह क्या आप के बारे में बात कर रहे हैं अजीब यह सब हो रहा है
सुबह हाय एंड्रयू तुम मेरा हस्ताक्षर करना होगा
ऑटोग्राफ आपका क्या
लेकिन ठीक है, अरे यार वे ले लिया होगा यह फैशन शो कितने है
इनमें से मैं वहाँ पसीना नहीं है शायद एक अलग मामला है मुझे यकीन है
वहाँ केवल एक या दो सौ तुम वहाँ हो
एंड्रयू I ने अगले गुरुवार को एक फैशन शूट के लिए आपको बुक किया, जिसमें से एक बिगवाइज पकड़ा गया
शो और आपके लुक को पसंद करने वाले चाहते हैं कि हर कोई फॉल लाइन ओह नो वे के लिए एक लेआउट करे
75 घंटे - सामान्य दस प्रतिशत पचहत्तर रुपये एक घंटा ठीक नब्बे
प्यारे पर आओ, एक भगवान है सारा दिन इसे यहाँ करते हैं यह पता है
10:00 तेज और रात को पार्टी करने से पहले हम कोई डार्क सर्कल नहीं चाहते
उन ताज़ी छोटी आँखों के नीचे, हम यह उल्लेख करने के लिए नहीं होते कि कैसे असाधारण हैं
फोटोजेनिक मैं हूं मुझे बक्से की शक्ति की आवश्यकता है और यह इससे बेहतर नहीं मिलता है
हाय एंड्रयू Lorne Balfe इतिहास गायब हो गया मुझे लगा कि शायद आप जाना चाहते हैं
कुछ देर में
विश्वास और एक तरल पदार्थ गति पर भरोसा रिलीज रिलीज उत्कृष्टता स्टेफ़नी आपके पास एक है
सही रूप हाँ हाँ सही है, बल्कि आप सही रूप है
शुक्रिया गड्ढे हे माँ की विले डॉ। जय स्ट्राइकर एंड्रयू में एक सैंडविच है
यदि आप भूखे हैं तो धन्यवाद नहीं, मैं थोड़ा प्यार संभाल रहा हूँ
ओह, वह कैलेंडर बॉय है मुझे लगता है कि मेरे पास कुछ है
होमवर्क मुझे पहले ही पार्टियों के लिए आमंत्रित किया गया है क्योंकि आप मेरे हैं
भाई रिश्वत की लकड़ियाँ तुम पर गर्व होना चाहिए
स्टेफ़नी एंड्रयू इस कैलेंडर एंड्रयू क्या है यह डॉयल है वे चाहते हैं
एंड्रयू क्लेमन्स डबल बन बर्गर उह के बाद एक सैंडविच का नाम
मैं उनके पास वापस आऊंगा जो यह है वह निश्चित रूप से खुलासा कर रहा है
मेरा विश्वास करो यह कोई बड़ी बात नहीं है यह सिर्फ कुछ गूंगा धन उगाहने वाला स्टंट है
स्कूल वास्तव में यह कोई बड़ी बात नहीं है
हाजी मुझसे लड़ते हैं कोई उत्कृष्ट उत्कृष्ट वर्ग नहीं है
अपनी समझदारी पर गर्व करें और अब अपने पीले बेल्ट के लिए अंतिम परीक्षा के लिए
पदों
मैं पास हो गया
हे सर्ज हमारी लाइन लेकिन मैंने बाद में तीन सप्ताह के लिए ठोस बुकिंग की है
आपके पिताजी के शैले एंड्रयू ने किसी के बारे में सुना है मैं वापस आ सकता हूं
आप उस तारीख पर सुनिश्चित हैं कि मैं आपको देखना भी पसंद करूंगा, ठीक है अरे एमए
हे चूहों खेत धन्यवाद एक दूसरे के लिए मैं आपसे बात करना चाहता हूँ ठीक है
उह वास्तव में माँ मैं अपने रास्ते से बाहर था हम बाद में कर सकते हैं एंड्रयू मुझे पता था कि आपके पास था
इससे कोई लेना-देना नहीं है, मुझे लगता है कि हमें इस कैलेंडर की बात पर चर्चा करनी चाहिए
शूट मुझे पता है और मुझे पता है कि नशे की लोकप्रियता कैसे हो सकती है, मुझे यकीन है कि यहाँ था
आज सुबह पार्टी का निमंत्रण इन-हाउस प्रशंसक का सदस्य होना चाहिए
लिया यह है कि वे हमेशा आप के माध्यम से तेजस्वी हैं आप कृपया मुझ पर ध्यान देंगे
धन्यवाद शहद यह सिर्फ इतना है कि यह महत्वपूर्ण है
उन दोस्तों को संस्कारित करें जो आपको पसंद करते हैं जो आपको एक व्यक्ति के रूप में पसंद करते हैं और यह नहीं कि आप अच्छे हैं
पता है ओह मधु तुम समझ रही हो मैं क्या कह रहा हूँ
वास्तव में एक सेक्स प्रतीक माँ के रूप में मैं नहीं चाहता कि आप के साथ ऐसा हो
जब वे एक वस्तु की तरह व्यवहार कर रहे होते हैं, लेकिन एक माँ के रूप में सभी व्यक्ति अवमूल्यन महसूस करते हैं
यह पसंद है तो आप सप्ताहांत पर क्या करना पसंद करते हैं लॉरी देखो कुछ है
दोस्तों वे मरने वाले हैं हे लोग अरे वह सिर्फ मैक की लड़की है
बस नीली स्कर्ट के साथ लेट लो को देखो
मेरा सबसे अच्छा दोस्त यह फैल नहीं होगा चारों ओर हे आकर्षित चलो पर चलो लेकिन क्या बारे में
क्रुएगर और बर्निस एंड्रयू स्ट्रीट के फ्राइज़ एक घंटे में नौ रुपये बनाते हैं
हाँ मेरा ब्रीफ़केस
अपने राक्षस सांस को पूरा करने के लिए तैयार है
यह ब्रीफकेस मेरे पिता की ओर से एक उपहार था और इसका मतलब है कि यह मेरे लिए बहुत बहुत धन्यवाद
आप बहुत बहुत अच्छे नहीं हैं धन्यवाद, आप जानते हैं कि मुझे क्या चाहिए
हाँ
बधाई हो
नहीं बाल सभी गलत हैं हम बालों के बारे में कुछ करते हैं और मेरे बालों के साथ गलत है
अच्छी तरह से शायद हम इसे मार सकते हैं यह सिर्फ बाल नहीं है, यह अच्छा नहीं है
गलत है अगर हम इसे धक्का दे सकते हैं तो यह थोड़ा चिपकाने वाला है मुझे वह चेहरा पसंद नहीं है जो गलत है
मेरे चेहरे के साथ सभी गलत यकीन है कि यह ताजा है, लेकिन यह विनम्र भी है विनम्र कुछ प्रयास करें
अधिक आईलाइनर हो सकता है कि यह आपकी मदद करेगा कि क्या आपको लगता है कि ओह यह बालों को बेकार करता है
स्ट्रॉ की तरह एक हेयरपीस हेयरपीस के बारे में मुझे बहाना है कि उसने क्यों पहना है
मेरा शरीर यहाँ इस में अपने बन्स सामान
आपको क्या लगता है कि यह मैं मांस का कोई टुकड़ा नहीं है जो आप बस के आसपास ऑर्डर कर सकते हैं
एंड्रयू यह हमारे लिए एक बड़ा मौका है एक अच्छा मौका मुझे माफ करना एलन मुझे नहीं करना है
तुम मेरी बात सुनो मुझे तुममें से किसी को सुनना नहीं है एंड्रयू तुम एक दृश्य बना रहे हो
क्या आप परवाह करते हैं कि आप वैसे भी अपने हाथ पर ट्रॉफी चाहते थे
मुझे फोन मत करो मैं तुम्हें फोन करता हूँ
96 हो सकता है 798 ठीक है, हम उसका चयन करें
तस्वीरें या नहीं मैं इस तरह का एक मेरे साथ और पत्र सबसे अच्छा तुम नहीं है
कर्क मुझे विश्वास है कि आप इस सेक्स को नहीं करना चाहते हैं
प्रतीक यह नहीं है कि यह जीन अप करने के लिए दो महीने का है, ऐसा नहीं है
स्टीवंस ने एक शब्द नहीं सुना, मैंने कहा कि लोग आपके साथ वैसा ही व्यवहार करते हैं जैसे आप सब-मैं हैं
सुना है मैं इसे खरीदने से चूक जाता हूं और एक बार हम सब हमारी गर्लफ्रेंड पर जाग जाते हैं
उनके लॉकरों में आपकी पतली काया वाली तस्वीर मिली, धन्यवाद, हाँ पता नहीं क्या है
वे यहाँ देखते हैं, लेकिन धन्यवाद अपने कैलेंडर के कारण धन्यवाद हाँ
स्कूल ने हम सभी की नई यूनिफॉर्म खरीदी
मैं जानता था कि